英 语 词
汇 表1
单词(Vocabulary)
A
ability n. 能力， 才能
able adj. 能够； 有能力的
about adv. 大约； 到处， 四处
prep. 关于
above prep. 在……上面
abroad adv. 到(在)国外
accept v. 接受
accident n. 事故， 意外的事
accurate adj. 准确的
ache n. 疼；痛
achieve v. 达到， 获得
across prep. 横过， 穿过
act v. 表演， 扮演(角色)； 行动
active adj. 积极的； 活跃的
activity n. 活动
actor n. 男演员
actress n. 女演员
actually adv. 实际上； 现实地
add v. 添加， 增加
addition n. 增加
address n. 地址
adult n. & adj. 成年人
advantage n. 有利条件； 优势； 优点
adventure n. 冒险；冒险经历；冒险精神
advertisement n. 广告
advice n. 忠告， 劝告， 建议
advise v. 劝告， 建议2
afford v. 负担得起， 抽得出(时间)
afraid adj. 害怕的； 担心的
after prep. 在……之后； 在……后面
adv. 在后； 后来
conj. 在……以后
afternoon n. 下午
again adv. 再一次； 再， 又
against prep. 对着； 反对
age n. 年龄； 时代
aged adj. 有……年岁的； 上年龄的
ago adv. 以前
agree v. 同意； 应允
ahead adv. 在前， 向前
aim n. 目的； 目标
v. 打算； 瞄准
air n. 空气； 大气
airline n. 航线
airport n. 机场
alarm n. 警报
alive adj. 活着的， 存在的
all adj. 全(部)； 总； 整
adv. 全部地
pron. 全部； 全体人员
n. 全部； 全体人员
allow v. 允许， 准许
almost adv. 几乎， 差不多
alone adj. 单独的
adv. 单独地
along prep. 沿着； 顺着3
adv. 向前； 和……一起； 一同
already adv. 已经
also adv. 也
although/though conj. 虽然， 尽管
altogether adv. 总共； 全部地
always adv. 总是； 一直； 永远
A.M. (a.m.) 上午
amazing adj. 令人惊讶的； 令人赞叹的
ambition n. 雄心； 野心
among prep. 在……中间； 在(三个以上)之间
amount n. 数量， 总数
amusement n. 娱乐； 消遣； 娱乐活动
amusing adj. 引起乐趣的
ancient adj. 古代的， 古老的
and conj. 和； 又； 而
angrily adv. 生气地； 愤怒地
angry adj. 生气的， 愤怒的
animal n. 动物
another adj. 再一； 另一； 别的； 不同的
pron. 另一个
answer n. 回答； 答复； 答案； 回(信)
v. 回答； 答复； 回(信)
any adj. (用于疑问句、否定句、条件句)一些， 什么； 任何的， 任一的
pron. (无论)哪一个； (无论)哪些
anybody/anyone pron. 任何人， 无论谁
anything pron. 什么事(物)； 任何事(物)
anywhere adv. 任何地方
apologize vi. 道歉
appear v. 出现4
apple n. 苹果
apply v. 申请； 应用
area n. 面积； 范围； 地区
argue v. 争吵， 争论
arm n. 手臂
army n. 军队
around adv. 在周围； 环绕
prep. 在……周围
arrange v. 安排； 布置
arrival n. 到达
arrive v. 到达； 达到
art n. 艺术
article n. 文章
artist n. 艺术家； 画家
as conj. 像……一样； 如同； 因为； 当……时
prep. 作为， 当作； 当……时
adv. 同样地
ask v. 问， 询问； 请求， 要求
assistant n. 助手， 助理
at prep. 在(几点钟)； 在(某处)； (表示动作的目标和方向)
attack v. 进攻， 袭击
attend v. 出席， 参加
attention n. 注意， 关心
attitude n. 态度
attract v. 吸引； 引起
attractive adj. 有吸引力的
audience n. 观众； 听众
aunt n. 姑； 姨； 伯母； 舅母； 婶
automatic adj. 自动的5
autumn n. 秋天， 秋季
available adj. 可用的； 可得到的
average adj. 平均的； 普通的
n. 平均数
avoid v. 避免； 避开
award n. 奖品， 奖励
v. 授予
away adv. 离开； 远离
awful adj. 可怕的
B
baby n. 婴儿
back adv. 回(原处)； 向后
n. 背后， 后部； 背
background n. 背景
bad (比较级 worse， 最高级 worst) adj. 坏的； 有害的， 不利的；
糟糕， 可惜； 严重的
bag n. 书包； 提包； 袋子
bakery n. 面包店
balance n. 平衡
ball n. 球
balloon n. 气球
banana n. 香蕉
bank n. 银行
bar n. 酒吧
base n. 根据地， 基地； 基础
basic adj. 基本的； 基础的
basket n. 篮子
basketball n. 篮球
bath n. 洗澡6
bathroom n. 浴室；盥洗室；厕所
battery n. 电池， 蓄电池
battle n. 战斗； 战役
be v. 是； 成为(原形， 其人称和时态形式有 am, is, are, was, were,
being, been)
beach n. 海滨， 海滩
bear n. 熊
beat (beat, beaten) v. 敲打； 跳动； 打赢
beautiful adj. 美丽的
beautifully adv. 优美地
beauty n. 美
because conj. 因为
become (became, become) v. 变得； 成为
bed n. 床
bedroom n. 卧室
beef n. 牛肉
before prep. 在……以前； 在……前面
adv. 以前
conj. 在……之前
beg v. 请求， 乞求， 乞讨
begin (began, begun) v. 开始， 着手
beginning n. 开始； 开端
behavior n. 行为，举止
behind prep. 在……后面
adv. 在后面； 向后
being n. 生物； 人
believe v. 相信， 认为
bell n. 钟， 铃
belong v. 属； 附属7
below prep. 在……下面
belt n. (皮)带； 带子
beside prep. 在……旁边； 靠近
besides prep. 除……以外(还有)
adv. 还有， 此外
best (good, well 的最高级) adj. & adv. 最好的； 最好地， 最
n. 最好的(人或物)
better (good, well 的比较级) adj. & adv. 较好的， 更好的； 更好地
n. 较好的事物； 较优者
between prep. 在(两者)之间； 在……中间
bicycle/bike n. 自行车
big adj. 大的
bill n. 账单； 钞票， 纸币
bin n. 箱子； 垃圾箱
bird n. 鸟
birthday n. 生日
biscuit n. 饼干
bit n. 一点； 一些； 少量的
bite (bit, bitten) v. 咬； 叮
black n. 黑色
adj. 黑色的
blackboard n. 黑板
blanket n. 毯子
blind adj. 瞎的
n. 盲人
block n. 一排房屋； 街区(街道中间的区域)； 大块
v. 阻止
blood n. 血， 血液
blow (blew, blown) v. 吹； 刮风； 吹气8
blue n. 蓝色
adj. 蓝色的
board n. 板； 木板；
v. 登， 上(船、火车、飞机等)
boat n. 小船， 小舟
v. 划船(游玩)
body n. 身体
boil v. 沸腾； 煮
book n. 书； 本子
v. 预订， 订(房间、车票、座位等)
bored adj. 感到乏味的； 厌倦的
boring adj. 乏味的； 无聊的； 令人厌烦的
born (动词 bear 的过去分词) 出生
borrow v. (向别人)借用； 借
both pron. 两者(都)； 双方(都)
adj. (两)……都； 双
adv. 两个都
bottle n. 瓶子
bottom n. 底部
bowl n. 碗
box n. 盒子； 箱子
boy n. 男孩
brain n. 脑
brave adj. 勇敢的
bread n. 面包
break (broke, broken) v. 打破(断， 碎)； 损坏
n. 休息； 间隙
breakfast n. 早餐
breath n. 呼吸， 一口气；气息9
breathe v. 呼吸
bridge n. 桥
bright adj. 明亮的； 聪明的；灿烂的
bring (brought, brought) v. 拿来， 带来
broadcast n. 广播节目
brother n. 兄； 弟
brown n. 褐色， 棕色
adj. 褐色的， 棕色的
brush v. 刷； 擦
n. 刷子
build (built, built) v. 建筑； 建造
building n. 建筑物， 大楼
bund (the Bund) n.外滩
burn (burned, burned 或 burnt, burnt) v. 燃烧； 着火； 使烧焦
bus n. 公共汽车
business n. 生意； 事业； 商业
businessman n. 商人
busy adj. 忙(碌)的
but conj. 但是
butter n. 黄油， 奶油
butterfly n. 蝴蝶
button n. 纽扣； (电铃等的)按钮
buy (bought, bought) v. 买
by prep. 靠近， 在……旁边； 在……时间； 不迟于； (用于被动语态)被；
(表示手段、方法)用； 由； (用交通工具等)乘(车)
bye int. 再见
C
cabbage n. 卷心菜
café n. 咖啡馆10
cake n. 蛋糕， 糕点； 饼
call v. 打电话给……； 称呼； 取名； 呼唤； 喊； 叫
n. 喊； 叫； 电话； 通话
calm adj. 镇静的； 沉着的
v. 使平静， 安静
camera n. 照相机
camp n. (夏令)营； 野营
can (could) can’t = can not aux. v. 可能； 能够； 可以； 会
n. (美)罐头； 罐子
cancel v. 取消
capital n. 首都
captain n. 船长，队长
car n. 小汽车
card n. 卡片
care n. 照料， 保护； 小心
v. 介意； 在乎； 关心
careful adj. 小心的； 仔细的
carefully adv. 小心地； 仔细地
careless adj. 粗心的
carrot n. 胡萝卜
carry v. 拿， 搬， 提， 抬， 背， 抱， 携带， 运送等
cartoon n. 动画片； 卡通； 漫画
case n. 情况； 案件； 箱； 盒
cat n. 猫
catch (caught, caught) v. 接住； 捉住； 赶上(车辆等)； 染上(疾病)；
弄清楚； 领会； 理解
cause n. 原因， 起因
v. 促使， 引起， 使发生
cave n. 洞， 穴； 地窖11
celebrate v. 庆祝
cent n. 美分(100 cents = 1 dollar)
centre (美 center) n. 中心， 中央
century n. 世纪， 百年
certainly adv. 当然， 是的； 一定， 无疑
chain n. 链； 链条， 连锁店
chair n. 椅子
challenge n. & v. 挑战, 质疑
chance n. 机会
change v. 改变， 变化； 更换； 兑换(零钱)
n. 零钱； 找头； 变化
changeable adj. 易变的， 变化无常的
channel n. (电视)频道
character n. 性格， 特性； 特征， 特点；角色
charge n. 主管； 掌管
charity n. 慈善
chat n． & v. 聊天，闲谈
cheap adj. 便宜的
check n. 检查； 批改； 支票
v. 核对； 检查
cheer n. & v. 欢呼； 喝彩
cheese n. 奶酪
chemical n. 化学品； 化学物质
adj. 化学的
chemistry n. 化学
chess n. 棋
chicken n. 鸡； 鸡肉
chief adj. 主要的； 首要的
n. 领导， 头12
child (复 children) n. 孩子， 儿童
childhood n. 幼年时代， 童年
china n. 瓷器
chocolate n. 巧克力
choice n. 选择
choose (chose, chosen) v. 选择
chopstick n. 筷子
Christmas n. 圣诞节
church n. 教堂
cinema n. 电影院； 电影
circle n. 圆圈
v. 将……圈起来
citizen n. 公民； 居民； 市民
city n. 城市
class n. (学校里的)班级； 课； 等级
classmate n. 同班同学
classroom n. 教室
clean v. 弄干净； 打扫
adj. 清洁的， 干净的
clear adj. 清晰的； 明亮的； 清楚的
v. 清除； 清扫
clearly adv. 清晰地， 明亮地； 清楚地
clerk n. 职员， 办事员
clever adj. 聪明的
click n. & v.（鼠标）点击
climb v. 爬， 攀登
clinic n. 诊所， 医务室
clock n. 钟
close v. 关， 关闭13
adj. 亲密的； 近， 靠近
adv. 近， 靠近
clothes n. 衣服
cloud n. 云
cloudy adj. 多云的； 阴天的
club n. 俱乐部
coat n. 外套； 上衣
coffee n. 咖啡
coin n. 硬币
cold adj. 冷的， 寒冷的
n. 寒冷； 感冒， 伤风
collect v. 收集， 采集
collection n. 收集
college n. 学院
colour (美 color) n. 颜色
v. 涂色
come (came, come) v. 来， 来到
comfortable adj. 舒服的
common adj. 普通的， 一般的； 共有的
communicate v. 交流； 交际； 传达(感情、信息等)
community n. 社区
company n. 公司
compare v. 比较， 对照
competition n. 比赛， 竞赛
complain v. 抱怨； 投诉
complete adj. 完成的， 完整的， 完全的
v. 完成， 结束
completely adv. 完全地， 完整地
computer n. 电脑14
concert n. 音乐会； 演奏会
conclusion n. 结论； 结束， 结局
conference n. (正式的)会议； 讨论会
confidence n. 自信心；信任
confident adj. 自信的
confuse v. 使困惑， 扰乱； 分不清
congratulation n. 祝贺
connect v. 连接， 把……联系起来
consider v. 考虑
consist v. 包含； 组成， 构成
contact n. 接触； 联系
v. 与……来往， 联系
contest n. 竞赛
continue v. 继续
control v. & n. 控制
convenient adj. 便利的， 方便的
conversation n. 会话； 谈话
cook n. 厨师， 炊事员
v. 烹调， 做饭
cool adj. 凉的， 凉爽的； 酷
copy n. 抄本， 副本； 一本(份， 册……)
v. 抄写； 复印； (计算机用语)拷(备份)； 模仿
corner n. 角； 角落； 拐角
correct adj. 正确的， 对的； 恰当的
v. 改正； 纠正
correctly adv. 正确地
cost (cost, cost) v. 值(多少钱)； 花费
cotton n. 棉花
cough n. & v. 咳嗽15
count v. 数
country n. 国家； 农村； 乡下
couple n. 夫妇； 一对； 一双； 一副
course n. 过程； 经过； 课程
cousin n. 堂(表)兄弟， 堂(表)姐妹
cover v. 覆盖； 遮盖； 掩盖
n. 盖子； 罩； 封面
crazy adj. 疯狂的
cream n. 奶油， 乳脂
create v. 创造； 造成
creative adj. 创造性的，有创意的
cross n. 十字形的东西
v. 越过； 穿过
crowd n. 人群
crowded adj. 拥挤的
cry v. 喊叫； 哭
n. 叫喊； 哭声
culture n. 文化
cup n. 茶杯， 杯子
custom n. 习惯， 习俗
customer n. 顾客， 主顾
cut (cut, cut) v. 切； 剪； 削； 割
cute adj. 可爱的， 漂亮迷人的
cycle v. 骑(自行)车
D
dad n. (口语)爸爸
daily adj. 每日的； 日常的
adv. 每天
n. 日报16
damage n. & v. 破坏， 损害
dance n. & v. 跳舞
dancer n. 跳舞者，舞蹈演员
danger n. 危险
dangerous adj. 危险的
dare v. (后接不带 to 的不定式主要用于疑问， 否定或条件句)敢， 敢于
dark n. 黑暗； 暗处； 深色
adj. 黑暗的； 暗淡的； 深色的
date n. 日期； 约会
daughter n. 女儿
day n. (一)天， (一)日； 白天
dead adj. 死的； 无生命的
deal (dealt, dealt) v. 对付； 分配， 分给； 给予； 经营
n. 交易
dear adj. 亲爱的； 贵的
death n. 死亡
debate v. & n. 争论， 辩论； 讨论
decide v. 决定； 下决心
decision n. 决定； 决心
decorate v. 装饰
deep adj. 深
degree n. 程度； 度数； 学位
delay v. & n. 拖延， 延误， 延期
delicious adj. 美味的， 可口的
deliver v. 投递(信件， 邮包等)； 传送
dentist n. 牙科医生
deny v. 否认， 否定
departure n. 离开
depend v. 依靠， 依赖； 取决于17
describe v. 描写， 叙述
deserve v. 应得， 应受
design v. 设计， 策划
desire n. 愿望； 欲望
v. 渴望； 热切希望
desk n. 书桌， 写字台
destroy v. 破坏， 毁坏
detail n. 细节
detective adj. 侦探的
n. 侦探
develop v. 发展； 开发； 培养
development n. 发展
dial v. 拨电话号码
dialogue (美 dialog) n. 对话
diary n. 日记； 日记簿
dictionary n. 词典， 字典
die v. 死
diet n. 饮食； 食谱； 食物
difference n. 不同
different adj. 不同的， 有差异的
difficult adj. 困难的， 费力的
difficulty n. 困难
dig (dug, dug) v. 挖； 掘
dinner n. 正餐
direction n. 方向； 趋势； 用法说明
directly adv. 直接地
director n. 导演
dirty adj. 脏的
disadvantage n. 不利， 劣势， 短处18
disappear v. 消失， 不见
disappointed adj. 失望的， 沮丧的
disaster n. 灾难； 灾祸
discover v. 发现； 看出
discuss v. 讨论， 议论
discussion n. 讨论
dish n. 盘， 碟； 盘装菜； 盘形物
dishonest adj. 不诚实的， 欺骗性的
dislike v. 不喜欢；厌恶
distance n. 距离
disturb v. 扰乱； 打扰
divide v. 分， 划分； (算术用语)除
do (did， done) v. & aux. 做， 干(用以构成疑问句及否定句。第三人
称单数现在时用 does)
doctor n. 医生
dog n. 狗
dollar n. 元(美国、加拿大、澳大利亚等国货币单位)
door n. 门； 通道
double adj. 两倍的； 双的
down prep. 沿着， 沿……而下
adv. 向下
download v. 下载
downstairs adv. 在楼下； 到楼下
draw (drew, drawn) v. 绘画； 绘制； 拉， 拖
dream (dreamt, dreamt 或 dreamed, dreamed) n. & v. 梦， 梦想
dress n. 女服， 连衣裙； (统指)服装； 童装
v. 穿衣； 穿着
drink (drank, drunk) v. 喝， 饮
n. 饮料； 喝酒19
drive (drove, driven) v. 驾驶， 开(车)； 驱赶
driver n. 司机， 驾驶员
drop n. 滴
v. 掉下， 落下； 扔掉； 放弃
dry adj. 干的； 干燥的
duck n. 鸭子
dull adj. 单调无味的
during prep. 在……期间； 在……过程中
duty n. 责任
E
each adj. & pron. 每人； 每个； 每件
eager adj. 渴望的， 热切的
ear n. 耳朵
early adj. 早的
adv. 早地
earth n. 地球； 土， 泥； 大地
earthquake n. 地震
easily adv. 容易地
east adj. 东方的； 东部的
n. 东， 东方； 东部
easy adj. 容易的， 不费力的
eat (ate, eaten) v. 吃
economy n. 经济
education n. 教育
educational adj. 教育的
effect n. 效果
effort n. 精力， 努力
egg n. 蛋； 卵
either adj. 两方任一方的； 二者之一的20
pron. 二者之一； 要么……
adv. (用于否定句或短语后)也(不)
elder adj. 年龄较大的； 前辈的
electric adj. 电的
electricity n. 电
elementary adj. 初级的； 基本的
elephant n. 大象
else adv. 别的； 其他的
e-mail (email) n. 电子邮件
v. 发电子邮件
embarrassed adj. 局促不安的； 为难的； 尴尬的； 窘迫的
emergency n. 紧急情况； 突发事件；
empty adj. 空的
enable v. 使……能够， 使……有能力
encourage v. 鼓励
end n. 末尾； 终点； 结束
v. 结束， 终止
enemy n. 敌人； 敌军
energy n. 精力； 能量
engine n. 发动机， 引擎
engineer n. 工程师； 技师
enjoy v. 欣赏； 享受； 喜欢
enjoyable adj. 使人愉快的； 使人欢乐的
enough adj. 足够的； 充分的
adv. 足够地； 充分地
n. 足够； 充足
enrich v. 使……丰富
enter v. 进入； 参加
entertainment n. 娱乐；消遣；款待21
entrance n. 入口； 入场
envelope n. 信封
environment n. 环境
equal adj. 平等的
v. 等于
escape n. & v. 逃跑； 逃脱
especially adv. 特别地， 尤其
eve n. (节日的)前夜， 前夕
even adv. 甚至； 连(……都)； 更
evening n. 傍晚， 晚上
event n. 事件， 大事； 比赛项目
ever adv. 曾经； 无论何时
every adj. 每一， 每个的
everybody/everyone pron. 每人， 人人
everyday adj. 每日的； 日常的
everything pron. 每件事， 事事
everywhere adv. 到处
exactly adv. 确切的(表示赞同的回答)； 确实如此
exam=examination n. 考试， 测试； 检查
examine v. 检查， 细查； 对……进行考试
example n. 例子； 榜样
excellent adj. 极好的， 优秀的
except prep. 除……之外
exchange n. 交换； 交流
excited adj. 兴奋的
exciting adj. 使人兴奋的
excuse v. 原谅； 宽恕
n. 借口； 辩解
exercise n. 锻炼， 做操； 练习， 习题22
v. 锻炼； 运用
exhibition n. 展览； 展览会
exist v. 存在
exit n. 出口， 通道
v. 离别； 退出
expect v. 预料； 期待； 认为
expensive adj. 昂贵的
experience n. 经验； 经历
experiment n. 实验
explain v. 解释， 说明
explore v. 探索；探测
express v. 表达； 表示
n. 快车
extra adv. 特别地， 非常； 另外
adj. 额外的
eye n. 眼睛
F
fable n. 寓言
face n. 脸， 面孔
v. 面对
fact n. 事实， 现实； 实际
factory n. 工厂
fail v. 失败； 不及格
fair adj. 公平的， 合理的； 金色的
n. 集市
fall (fell, fallen) v. 落下， 降落； 倒下； 跌倒
n. (美)秋季
familiar adj. 熟悉的
family n. 家庭； 家族； 家人23
famous adj. 著名的
fan n. (电影、运动等的)迷； 热心的爱好者(支持者)； 扇子
far (比较级 farther， 最高级 farthest 或比较级 further， 最高级 furthest)
adj.远的
adv.远地
fare n. 票价； 费用
farm n. 农场； 农庄
farmer n. 农民， 农夫
fashion n. 时尚
fast adj. 快的， 迅速的
adv. 快地， 迅速地
fasten v. 系；扎
fat adj. 胖的； 肥的
n. 脂肪
father n. 父亲
favour (美 favor) n. 恩惠； 好意； 帮助
favourite (美 favorite) adj. 最喜爱的
n. 特别喜爱的人(或物)
fear n. 害怕； 恐惧
feed (fed, fed) v. 喂养； 饲养
feel (felt, felt) v. & link 感觉， 觉得； 摸， 触
female adj. 女的； 女性的； 雌性的
fence n. 栅栏； 围栏； 篱笆
ferry n. 渡船
festival n. 节日
fever n. 发烧； 发热
few pron. 不多； 少数
adj. 不多的； 少数的
field n. 田地； 牧场； 场地24
fight (fought, fought) v. & n. 打仗； 打架； 争论
figure n. (人的)体型， 外形； 数字
fill v. 填空； 装满； 充满
film n. 电影； 影片； 胶卷
final adj. 最后的； 终极的
finally adv. 最后； 最终
find (found, found) v. 找到； 发现； 发觉
fine adj. 晴朗的； 美好的； (身体)健康的
finger n. 手指
finish v. 结束； 做完
fire n. 火； 火炉； 火灾
v. 开火， 开(枪， 炮等)， 射击
fireman n. 消防队员
firework n. 焰火
first adj. 第一的； 最初的
adv. 第一； 首先； 最初
n. 开始； 开端
fish n. 鱼； 鱼肉
v. 钓鱼； 捕鱼
fisherman n. 渔夫， 渔民
fit (fit, fit； fitted, fitted) v. (使)适合， 与……相配
adj. 健康的， 适合的
fix v. 修理； 安装
flash n. 闪； 闪光； 转瞬间
flag n. 旗； 旗舰
flat n. 一套房间； 公寓
flight n. 航班； 飞行
flood n. 洪水， 水灾
floor n. 地面， 地板； (楼房的)层25
flower n. 花
flu n. 流感
fly (flew, flown) v. 飞； 飞行； 乘飞机旅行； (旗子等)飘动
v. 放(风筝、飞机模型等)
n. 飞行； 苍蝇
focus v. 集中
follow v. 听从； 跟随； 仿效； 跟得上
following adj. 下列的； 接着的； 以下的
fond adj. 喜爱的
food n. 食物， 食品
fool n. 傻子
v. 愚弄， 欺骗
foolish adj. 愚蠢的， 傻的
foot (复 feet) n. 足， 脚； 英尺
football n. (英式)足球； (美式)橄榄球
for prep. (表示目的、用途等)为了……； (表示方向)向……；
(表示时间、距离等)达； 计； (表示原因)因为……；
(表示对象)对……来说
conj. 因为， 由于
forecast n. & v. 预告， 预报
foreign adj. 外国的
foreigner n. 外国人
forest n. 森林
forever adv. 永远； 永恒地
forget (forgot, forgotten) v. 忘记； 忘掉
forgetful adj. 健忘的
forgive v. 原谅；宽恕
fork n. 叉
form n. 形式， 方式26
v. 形成
forward adv. 向前， 前进； 今后
fountain n. 喷泉
free adj. 自由的， 空闲的； 免费的
freedom n. 自由
freeze (froze, frozen) v. 结冰
freezing adj. 结冰的； 极冷的
fresh adj. 新鲜的
fridge n. 冰箱
fried adj. 油煎的
friend n. 朋友
friendly adj. 朋友般的； 友好的
friendship n. 友谊
frighten v. 使害怕
frightened adj. 受惊吓的； 吃惊的
frightening adj. 恐怖的
from prep. (表示起点)从； 自； (表示时间)从……开始；
(表示距离)离……； 距……(表示来源)来自
front adj. 前面的； 前部的
n. 前面； 前部； 前线
frozen adj. 冰冻的
fruit n. 水果； 果实
fuel n. 燃料
full adj. 满的， 充满的； 完全的
fun n. 乐趣； 有趣的事； 娱乐； 玩笑
funny adj. 滑稽的， 可笑的
furniture n. (总称)家具
future n. 将来， 未来
G27
gain v. 获得， 得到
game n. 游戏； 运动； 比赛
garden n. 花园， 果园， 菜园
gas n. 气态； 气体； 煤气
gate n. 大门
general adj. 大体的， 笼统的， 总的
generation n. 代， 一代
generous adj. 慷慨的； 大方的
gentle adj. 温柔的， 轻轻的
gentleman n. 绅士； 先生
gently adv. 轻柔地
geography n. 地理
get (got, got) v. 成为， 变得； 得到； 到达；
(用于 have got 短语中)具有
gift n. 赠品； 礼物
girl n. 女孩
give (gave, given) v. 给； 递给； 付出； 给予
glad adj. 高兴的； 乐意的
glass n. 玻璃杯； 玻璃； (复)眼镜
go (went, gone) v. 去； 走； 驶； 通到； 到达
goal n. 目标
gold n. 黄金
golden adj. 金色的
good (比较级 better， 最高级 best) adj. 好； 良好
government n. 政府
grade n. 等级； (中小学的)学年； 成绩， 分数
graduate v. 毕业
n. 大学毕业生
grandma=grandmother n. 奶奶； 外婆28
grandpa=grandfather n. 爷爷； 外公
grape n. 葡萄
grass n. 草； 草场； 牧草
great adj. 伟大的； 重要的； (口语)好极了， 很好
green adj. 绿色的； 青的
n. 绿色
greenhouse n. 温室， 暖房
greet v. 问候； 向……致敬
ground n. 地面
group n. 组， 群
grow (grew, grown) v. 生长； 发育； 种植； 变成
guess v. 猜测； 推测
guest n. 客人， 宾客
guide n. 向导， 导游； 指南
guitar n. 吉他
gun n. 枪； 炮
H
habit n. 习惯
hair n. 头发
half adj. & n. 半， 一半， 半个
hall n. 大厅， 会堂， 礼堂
hamburger n. 汉堡包
hand n. 手； 指针
v. 递； 给； 交付； 交进
hang (hanged, hanged) v. 处绞刑； 上吊
(hung, hung) v. 悬挂； 把……吊起
happen v. (偶然)发生； 碰巧
happily adv. 幸福地； 快乐地， 高兴地
happiness n. 幸福， 快乐29
happy adj. 幸福的； 快乐的， 高兴的
hard adv. 努力地； 使劲； 猛烈地
adj. 硬的； 困难的； 艰难的
hardly adv. 几乎不
hardworking adj. 努力工作的
harm v. & n. 伤害
harmful adj. 有害的；导致损害的
hat n. 帽子
hate v. & n. 不喜欢； 恨； 讨厌
have (had, had) v. 有； 吃； 喝； 进行
head n. 头； 头脑； 首脑；
headache n. 头疼
headline n. (报刊的)大字标题
headmaster n. (英)中小学校长
health n. 健康
healthy adj. 健康的
hear (heard, heard) v. 听见； 听说； 得知
heart n. 心； 心脏
heat n. 热度； 热量
v. 加热
heavily adv. 沉重地； 大量地
heavy adj. 重的
height n.高度
hello int. 喂； 你好
help n. & v. 帮助， 帮忙
helpful adj. 有帮助的， 有益的
helpless adj. 无助的， 没有帮助的
here adv. 这里， 在这里； 向这里
hero n. 英雄， 勇士； 男主角30
hesitate v. 犹豫， 踌躇
hide (hid, hidden) v. 把……藏起来； 隐藏
high adj. 高的
hill n. 小山
historical adj. 历史的， 历史上
history n. 历史， 历史学
hit (hit, hit) v. 打， 撞， 击中， 碰撞
hobby n. 爱好， 嗜好
hold (held, held) v. 拿； 抱； 握住； 举行； 进行； 保持； 容纳
hole n. 洞， 坑
holiday n. 假日； 假期
home n. 家
adv. 在家； 到家； 回家
homeless adj. 无家可归的
hometown n. 家乡，故乡
homework n. 家庭作业
honest adj. 诚实的； 正直的
honesty n. 诚实
honey n. 蜂蜜
honour (美 honor) n. 荣誉， 光荣
hope n. & v. 希望
horrible adj. 令人恐惧的； 恐怖的
horse n. 马
hospital n. 医院
host n. 主人； 节目主持人
hot adj. 热的； 辣的
hot-dog n. 热狗
hotel n. 旅馆， 宾馆
hour n. 小时31
house n. 房子； 住宅， 家
housework n. 家务活
how adv. (方法、手段、状态)怎样； 如何； (程度、数量、价钱)多少；
(感叹)多么
however adv. 可是
conj. 然而， 可是； 尽管如此
hug n. & v. 拥抱
huge adj. 巨大的， 庞大的
human adj. 人的， 人类的
n. (=human being) 人类
humorous adj. 幽默的，风趣的
hungry adj. 饥饿的
hunt v. 寻找； 猎取
hurry v. 赶快； 急忙
n. 赶紧； 急忙
hurt (hurt, hurt) v. 伤害； 痛； 使受伤痛
husband n. 丈夫
I
ice n. 冰
ice-cream n. 冰淇淋
idea n. 主意， 意见， 打算， 想法
if conj. (连接状语从句)如果， 假使； (连接宾语从句)是否， 是不是
ignore v. 忽视；不理睬
ill adj. 有病的； 不健康的
illness n. 疾病
imagine v. 想象； 设想
immediately adv. 立即， 马上
importance n. 重要性
important adj. 重要的32
impossible adj. 不可能的
impression n. 印象
improve v. 改进， 更新
in prep. 在……(位置)里(内)； 在……(时间)； 在……(情况、状态)中；
以……方法； 使用……(语言)； 穿， 戴
adv. 在家， 在内， 向内
inch n. 英寸
include v. 包含， 包括
including prep. 包括；包含
income n. 收入， 所得
increase v. & n. 增加
independent adj. 独立的； 有主见的
indoor adj. 室内的
industry n. 工业， 产业
information n. 信息； 情报； 资料
ink n. 墨水； 油墨
inside prep. 在……里面
adv. 在里面
instead adv. 代替； 顶替
instruction n. 用法说明；命令，指示；教导
interest n. 兴趣； 趣味
interested adj. 感兴趣的
interesting adj. 有趣的； 有意思的
international adj. 国际的
Internet n. 互联网， 因特网
interview n. & v. 采访， 会见， 面试
into prep. 到……里； 向内； 变成
introduce v. 介绍
invent v. 发明， 创造33
invention n. 发明， 创造
inventor v. 发明家， 创造者
investigate v. 调查
invitation n. 邀请， 请帖
invite v. 邀请
iron n. 铁
island n. 岛
item n. 项目； 节目； 一件商品（ 物品） ； 一则
J
jacket n. 短上衣， 夹克衫
jam n. 果酱； 阻塞
jeans n. 牛仔裤
job n. 工作
join v. 参加， 加入； 连接
joke n. 笑话
v. 开玩笑
journalist n. 记者， 新闻工作者
journey n. 旅行；旅程
joy n. 欢乐； 高兴， 乐趣
judge n. 裁判； 审判员； 法官
v. 审判； 断定
juice n. 果汁
jump n. & v. 跳； 跳跃
junior adj. 初级的； 年少的
just adv. 刚才； 恰好； 不过； 仅
K
keen adj. 热心的
keep (kept, kept) v. 保持； 保存； 继续不断； 培育， 饲养
key n. 钥匙； 答案； 关键34
keyboard n. 键盘
kick v. & n. 踢
kid v. 开玩笑
n. 小孩
kill v. 杀死， 弄死
kilogram n. 千克(公斤)
kilometre n. 千米(公里)
kind n. 种； 类
adj. 善良的； 友好的
kindergarten n. 幼儿园
kindness n. 仁慈； 好意
king n. 国王
kitchen n. 厨房
kite n. 风筝
knife (复 knives) n. 小刀
knock n. & v. 敲(门)； 打； 击
know (knew, known) v. 知道； 了解； 认识； 懂得
knowledge n. 知识， 学问
L
lab n. 实验室
lady n. 女士， 夫人
lake n. 湖
lamp n. 灯
land n. 陆地； 土地
v. 登陆； 降落
language n. 语言
lantern n. 灯笼
large adj. 大的； 巨大的
last adj. 最近刚过去的； 最后的35
adv. 最近刚过去； 最后地
n. 最后
v. 持续， 延续
late adj. 晚的； 迟的
adv. 晚地； 迟地
later adj. 晚些的， 迟些的
adv. 后来， 以后
laugh v. & n. 笑， 大笑； 嘲笑
law n. 法律
lawyer n. 律师
lay (laid, laid) v. 放， 搁； 下(蛋)
lazy adj. 懒惰的
lead (led, led) v. 领导； 带领
learn (learnt， learnt； learned， learned) v. 学习， 学会
leave (left, left) v. 离开； 把……留下； 剩下
n. 准假
lecture n. 讲座； 演讲
left adj. 左边的
adv. 向左
n. 左， 左边
leg n. 腿
lend (lent, lent) v. 借(出)； 把……借给
length n. 长度
lesson n. 课； 功课； 教训
let (let, let) v. 让
letter n. 信； 字母
level n. 水平线； 水平
librarian n. 图书馆管理员
library n. 图书馆， 图书室36
lie n. & v. 谎言； 说谎
v. (lay, lain) 躺； 卧； 位于
life (复 lives) n. 生命； 生活； 人生
lift v. 举起， 抬起
n. (英)电梯
light n. 光； 灯光
adj. 明亮的； 轻的； 浅色的
like prep. 像， 跟……一样
v. 喜欢； 喜爱； 想要(should/would like)
likely adj. 很可能的
adv. 很可能地
limited adj. 有限的， 限制的
line n. 排， 行； 线路
v. 排队
link v. & n. 连接； 联系
lion n. 狮子
liquid n. 液体
list n. 目录， 清单
listen v. 听； 仔细听
litter n. 废物， 垃圾
v. 乱丢杂物
little (比较级 less， 最高级 least) adj. 小的， 少的
adv. 很少地， 稍许
n. 没有多少， 一点
live v. 生活； 居住； 活着
local adj. 当地的； 地方的
n. 本地人
locate v. 坐落于； 确定……的地方
location n. 位置； 场所37
lock n. & v. 锁
London n. 伦敦
lonely adj. 孤独的， 寂寞的
long adj. (时间)长的， (距离)远的
look n. 看， 瞧
v. 看； 观看； 看起来
lose (lost, lost) v. 失去； 丢失
lost adj. 丢失的，迷路的
lot n. 许多
loud adj. 大声的
loudly adv. 大声地
love n. & v. 爱； 热爱； 很喜欢
lovely adj. 美好的； 可爱的
low adj. & adv. 低； 矮
luck n. 运气， 好运
luckily adv. 幸运地； 侥幸地
lucky adj. 幸运的
luggage n. 行李
lunch n. 午餐； 午饭
M
machine n. 机器
mad adj. 发疯的； 生气的
magazine n. 杂志
magic n. 魔术； 魔法
mail n. (美)邮件； 邮递
v. 邮寄
main adj. 主要的
mainly adv. 主要地
major adj. 主要的38
n. (大学中的)主修科目
make (made, made) v. 制造； 做； 使得
male adj. 男(性)的； 雄的
n. 男性
man (复 men) n. 成年男人； 人； 人类
manage v. 管理； 经营； 处理； 设法对付
manager n. 经理
manner(s) n. 方式； 态度， 举止
many (比较级 more， 最高级 most) adj. 许多的
pron. 许多人或物
map n. 地图
mark n. 标记， 记号； 符号； (考试等)分数
vt. 标明， 作记号于； 给……打分数
market n. 市场； 集市
marry v. (使)成婚， 结婚
match n. 比赛， 竞赛； 火柴
v. 与……匹配
material n. 材料， 原料
maths (=mathematics，美 math) n. (通常作单数用)数学
matter n. 要紧事， 麻烦事， 事情； 问题； 物质
v. (用于否定句和疑问句)要紧， 有关系
may (might) aux. v. 可以； 也许， 可能
maybe adv. 可能， 大概； 也许
meal n. 一餐(饭)
mean v. (meant, meant) 意思是， 意味着
adj. 刻薄的
meaning n. 意思，意义；含义
meat n. 肉
medical adj. 医学的， 医疗的39
medicine n. 药
medium adj. 中间的， 中等的
meet (met, met) v. 遇见， 见到； 会见； 迎接； 满足
n. 会， 集会
meeting n. 会； 集会； 会见
member n. 成员， 会员
memory n. 回忆， 记忆
mention v. 提到，说起
menu n. 菜单
message n. 消息； 音信
metal n. 金属
method n. 方法， 办法
metre (美 meter) n. 米， 公尺
middle n. 中间； 当中； 中部
mile n. 英里
milk n. 牛奶
mind n. 思想； 想法
v. 介意； 关心
minus prep. & adj. 负的， 减去的
minute n. 分钟； 一会儿， 瞬间
mirror n. 镜子
miss v. 失去， 错过， 缺； 惦记
Miss n. 小姐， 女士(称呼未婚妇女)
mistake n. 错误
v. 弄错， 误解
mix v. 混合， 搅拌
mixture n. 混合物
model n. 模型； 范例； 模范； 模特
modern adj. 现代的40
moment n. 片刻， 瞬间
money n. 钱； 货币
monitor n. 班长； 监视器
monkey n. 猴子
month n. 月， 月份
mood n. 心情，语气，气氛
moon n. 月球， 月亮
more(much 或 many 的比较级) adj. 较多的； 更大的； 更多的
adv. 再； 更
n. 更多的量
morning n. 早晨， 上午
most (much 或 many 的最高级) adj. 最大的； 最多的；
大多数的； 大部分的
adv. 最
n. 大部分， 大多数
mother n. 母亲
motorcycle n. 摩托车
mountain n. 山； 山脉
mouse (复 mice) n. 老鼠； (计算机)鼠标
mouth n. 嘴， 口
move v. 移动； 搬动； 搬家； 感动
movie n. 电影
Mr n. 先生
Mrs n. 夫人， 太太
much (more, most) adj. (修饰不可数名词)许多的， 大量的
adv. 非常； 更加
n. (表示不可数名词)许多； 大量
mum n. (口语)妈妈
museum n. 博物馆41
mushroom n. 蘑菇
music n. 音乐； 乐曲
must aux. v. 必须； 需要； 应当； 必定是， 一定
N
name n. 名字； 姓名； 名称
v. 命名， 名叫
narrow adj. 狭窄的
nation n. 民族； 国家
national adj. 全国性的； 国家的； 民族的
nationality n. 国籍
native adj. 本地的； 本国的； 当地的
n. 本地人； 本国人
natural adj. 自然的， 天然的
nature n. 自然； 本质
naughty adj. 顽皮的
near prep. 在……附近
adj. 近的， 附近的
adv. 附近， 邻近
nearby adj. 附近的
adv. 在附近
nearly adv. 将近； 几乎； 差不多
necessary adj. 必需的， 必要的
need aux. v. 必须
v. 需要； 必须
n. 需要， 需求； 必要
neighbour (美 neighbor) n. 邻居
neighbourhood (美 neighborhood) n. 邻近地区， 街坊
neither pron. (两者)都不
adj. (两者)都不42
adv. 也不
conj. 也不
nervous adj. 紧张的
net n. 网
network n. 网络； 网络系统
never adv. 决不； 从来没有
new adj. 新的； 新鲜的
news n. 新闻； 消息
newspaper n. 报纸
next adj. 最近的； 紧挨着的； 隔壁的； 下一次的
adv. 最近地； 然后； 下一步
nice adj. 令人愉快的； 好的； 漂亮的
night n. 夜； 夜间
nobody pron. 没有人， 谁也不
noise n. 声音； 噪声； 响声
noisy adj. 嘈杂的； 喧闹的
none pron. 没有任何东西； 没有人
noodle n. 面条
nor conj. 也不
north adj. 北的； 朝北的； 北方的
n. 北； 北方； 北部
nose n. 鼻子
note n. 便条， 笔记； 钞票
nothing pron. 没有东西； 没有什么
notice n. 布告； 通知； 注意
v. 注意， 注意到
novel n. 小说
now adv. 现在
nowadays adv. 当今， 现在43
nowhere adv. 任何地方都不
number n. 数， 数字； 号码； 数量
nurse n. 护士； 保育员
O
obey v. 服从； 顺从； 听从
observe v. 观察； 观测
occupation n. 职业
ocean n. 海洋
o’clock adv. ……点钟
of prep. (表示所属， 数量， 其中等)……的
off adv. 离开， 走开； 断掉(水、电等)； 完， 光
prep. 脱离， (走)开； 从……离开
offer n. & v. 提供
office n. 办公室
officer n. 官员， 办事员
official n. (公司、团体或政府的)官员
adj. 官方的， 政府的； 官员的
often adv. 经常， 常常
oil n. 油； 石油
old adj. 年老的； 古老的； 旧的
Olympic adj. 奥林匹克的
n. 奥林匹克(运动会)
on prep. 在……之上； 在……时刻； 关于
adv. (穿， 放……)上； (水、电等)接通； 进行下去
adj. 在上映
once adv. & conj. & n. 一次， 一度， 从前
one pron. 一
online adj. 在线的
adv. 在线地44
only adv. 只； 只是； 仅仅
adj. 唯一的， 仅有的
onto prep. 到……上面
open v. 打开； 张开； 开办； 开设
adj. 开着的， 开口的； 敞开的； 营业中的
operate v. 动手术， 开刀； 操作； 运转
operation n. 手术
opinion n. 看法， 观点
opposite adj. & prep. 在……对面； 相对的； 对立的
or conj. 或者； 还是； 否则
orange n. 橘子， 橙； 橙色
adj. 橙色的
order n. 命令， 指示； 顺序
v. 命令； 定购； 点(菜、饮料等)
ordinary adj. 普通的， 平常的
organization n. 组织， 团体， 机构
organize v. 组织
other adj. 其他的； 另外的
pron. 别人； 别的东西
ought (to) aux .v. 应该， 应当
out adv. 向外； 在外； 离开
outdoor adj. 室外的
outside prep. 在……外
adv. 在外面
oven n. 炉子； 烤箱
over prep. 在……上方； 越过； 遍及； 超过
adv. 结束； 越过； 翻转
own adj. 自己的
v. 拥有45
owner n. 拥有者； 物主
P
Pacific n. 太平洋
pack n. 包
v. 打包
page n. 页； 页码
pain n. 疼痛， 疼
paint v. 油漆， 粉刷； 绘画
n. 油漆； 涂料； 颜料
painting n. 画， 油画， 水彩画
pair n. 一双； 一对
palace n. 宫； 宫殿
pale adj. 苍白的， 灰白的
panda n. 熊猫
paper n. (不可数)纸； (可数)报纸； 考卷； 文件
parent n. 父(母)， (复数)双亲
Paris n. (法国首都)巴黎
park n. 公园
v. 停放(车辆等)
part n. 部分； 角色； 部件； 零件
partner n. 搭档， 合作者
party n. 聚会， 晚会； 政党； 党派
pass v. 传， 递； 经过， 路过； 通过
passage n. (文章等的)一节， 一段； 通道
passenger n. 乘客； 旅客
passport n. 护照
past prep. (指时间等)过……； 走过某处
n. 过去； 昔日； 往事
patient n. 病人46
adj. 耐心的
pay (paid， paid) v. 付钱， 给……报酬
n. 工资
P.E. 体育
peace n. 和平
pear n. 梨
pearl n. 珍珠
pen n. 钢笔； 笔
pencil n. 铅笔
people n. 人； 人们； 人民
per prep. 每， 每一
percent n. 百分比
perfect adj. 完美的； 极好的
performance n. 表演， 演出； 行动
perhaps adv. 可能， 也许
person n. 人
personal adj. 个人的； 私人的
pet n. 宠物
phone (=telephone) n. 电话， 电话机
v. 打电话
photo (=photograph) n. 照片
physical adj. 身体的； 物理的
physics n. 物理(学)
piano n. 钢琴
pick v. 拾起； 摘； 采集； 挑选
picnic n. 野餐
picture n. 图片， 画片， 照片； 影片
piece n. 一块(片， 张， 件， 段……)； 碎片； 部件
pig n. 猪47
pill n. 药丸
pilot n. 飞行员
pin v. 用针别
n. 针
pineapple n. 菠萝
pink adj. 粉红色的
n. 粉红
pioneer n. 先锋； 开拓者
pity n. 怜悯； 同情； 可惜
pizza n. 比萨饼
place n. 地方； 处所
v. 放置
plan n. & v. 计划， 打算
plane n. 飞机
planet n. 行星
plant v. 种植； 播种
n. 植物
plastic adj. 塑料的
plate n. 盘子； 碟子； 板； 牌
platform n. 讲台； 站台
play v. 玩； 打(球)； 演奏； 扮演； 播放
n. 玩耍； 戏剧； 剧本
player n. 运动员
playground n. 操场， 运动场
pleasant adj. 令人愉快的， 舒适的
please v. 请
pleased adj. 感到高兴的； 感到满意的
pleasure n. 高兴； 愉快
plenty n. 丰富， 充足； 大量48
plus prep. 加， 加上
P.M. (p.m.) 下午
pocket n. (衣服的)口袋
poem n. 诗
point v. 指； 指向
n. 点； 分数； 小数点
pole n. 杆； 极
policeman (复数 policemen) n. 警察
polite adj. 有礼貌的
politely adv. 有礼貌地
politics n. 政治
pollute v. 污染， 弄脏
pollution n. 污染
pool n. 水塘， 水池
poor adj. 贫穷的； 可怜的； 不好的
popular (=pop) adj. 流行的； 大众的； 受欢迎的
population n. 人口， 人数
pork n. 猪肉
possible adj. 可能的， 也许的
possibly adv. 可能地， 也许
post n. 邮政， 邮寄， 邮件
v. 投寄； 邮寄
postcard n. 明信片
poster n. 海报
postman (复数 postmen) n. 邮递员
pot n. 锅； 壶； 罐
potato n. 土豆， 马铃薯
pound n. 磅(重量单位)； 英镑
power n. 电源； 能源； 动力； 电力49
powerful adj. 强大的
practice n. 练习； 实践
v. (英 practise) 练习； 实践
praise n. & v. 赞扬； 表扬
precious adj. 宝贵的， 珍贵的
predict v. 预言； 预料
prefer v. 宁愿(选择)， 更喜欢
prepare v. 准备， 预备
present n. 礼物； 赠品； 现在
adj. 出现的， 出席的
president n. 总统； 主席
press v. 压， 按
pretend v. 假装， 装作
pretty adj. 漂亮的
prevent v. 防止， 预防； 阻止， 阻挡
price n. 价格
primary adj. 初等的； 初级的
print v. 打印， 印刷
prison n. 监狱
private adj. 私人的； 私有的
prize n. 奖赏， 奖品
probably adv. 很可能地， 大概， 或许
problem n. 问题， 难题， 习题
process v. 处理； 加工
n. 过程
produce v. 生产； 产生； 制造
product n. 产品
professional adj. 职业的；专业的
programme (美 program) n. 节目； 项目50
progress n. 进步， 进展
project n. 工程； 课程； 作业； 项目； 规划
promise n. & v. 答应； 承诺
pronounce v. 发音
properly adv. 恰当地， 合适地
protect v. 保护
proud adj. 自豪的； 骄傲的
prove v. 证明
proverb n. 谚语， 格言
provide v. 提供
public adj. 公共的， 公众的
n. 公众
publish v. 出版
pull v. 拉； 拖； 拔
purpose n. 目的； 用途
push n. & v. 推
put (put， put) v. 放； 摆
Q
quality n. 质量
quarter n. 四分之一； 一刻钟
queen n. 皇后， 女王
question n. 问题
quick adj. 快的； 敏捷的； 迅速的
quickly adv. 快地； 迅速地
quiet adj. 安静的
quietly adv. 安静地
quite adv. 完全； 十分； 相当
quiz n. 测验51
R
race v. 比赛； 赛跑
n. 赛跑
radio n. 无线电； 收音机
railway n. 铁路； 铁道
rain n. 雨； 雨水
v. 下雨
rainy adj. 有雨的； 多雨的
raise v. 举起， 使升高； 饲养， 抚养； 筹钱
rarely adv. 罕有； 很少； 不常
rather adv. 相当， 颇； 宁可
reach v. 到达
read (read, read) v. 读； 朗读
ready adj. 准备好的； 乐于
real adj. 真实的， 确实的； 真正的
realize v. 认识到； 实现
really adv. 真正地； 确实
reason n. 理由； 原因
rebuild v. 重建
receive v. 收到， 得到
recent adj. 近来的， 最近的
recently adv. 最近， 近来
recognize v. 辨认出； 认识
record n. 记录； 唱片
v. 录制， 录音； 记录
recycle v. 回收利用； 使再循环
red adj. 红色的
n. 红色
reduce v. 减少； 缩减52
reference n. 参考
refuse v. 拒绝； 不愿
regular adj. 规则的， 经常
relationship n. 关系
relative n. 亲属
relax v. (使)放松， 轻松
release n. & v. 释放，排放； 发行， 发表
rely v. 依靠
remember v. 记得； 想起
remind v. 提醒
repair n. & v. 修理
repeat v. 重复
reply n. & v. 回答， 答复
report n. 报道； 报告； 成绩单
v. 报告； 汇报
reporter n. 记者
republic n. 共和国
require v. 需求； 要求
research n. 研究； 调查
resource n. 资源
respect n. & v.尊敬， 尊重
response n. 响应； 反应； 作答
responsible adj. 负责的； 有责任的
responsibility n. 责任，职责，责任心
rest n. 休息； 剩余部分， 其余的人(物)
v. 休息， 歇息
restaurant n. 饭馆； 饭店
result n. 结果； 成果
retired adj. 退休的53
return v. 回来； 返回； 归还； 偿还
reuse v. 再利用
review n. & v. 复习； 评论
rice n. 稻； 米； 米饭
rich adj. 富裕的， 有钱的； 味道浓的； 重油的
rid v. 使摆脱
ride (rode, ridden) v. 骑(马、自行车等)
n. 乘车旅行
right adj. 对； 正确的； 恰当的； 右边的
adv. 正确地； 恰恰； 向右， 在右边
n. 右； 权利
ring (rang, rung) v. (钟、铃等)响； 摇铃； 打电话
n. 打电话； 铃声； 环形物
rise v. 上升， 上涨； 起立
river n. 江； 河
road n. 路； 道路
roast v. 烤(肉)
robot n. 机器人
rock n. 岩石
rocket n. 火箭
role n. 角色
room n. 房间， 室； 空间； 地方
root n. 根； 根源； 起源
rope n. 绳子
rose n. 玫瑰花
rough adj. 粗糙的； 不平的； 风浪急的
round adj. 圆的； 球形的
adv. 环绕地； 在周围
prep. 环绕一周， 围着54
row n. (一)排， (一)行
rubbish n. 垃圾； 废物
rude adj. 无理的，粗鲁的
rule n. 规则； 规定
v. 统治
run (ran, run) v. 跑， 奔跑； 经营， 管理
n. 跑， 奔跑
rush v. 冲， 奔跑
S
sad adj. 悲伤的
sadly adv. 悲哀地，忧愁地，令人遗憾地；不幸地
safe adj. 安全的； 平安的
n. 保险柜
safely adv. 安全地； 平安地
safety n. 安全； 平安
salad n. 色拉
salary n. 薪金， 薪水
sale n. 卖， 出售
salt n. 盐
salty adj. 咸的；含盐的
same adj. 同样的， 同一的
pron. 同样的事
sandwich n. 三明治
satisfied adj. 满足的， 满意的
satisfying adj. 令人满意的， 令人满足的
sauce n. 酱汁； 调味汁
save v. 救， 挽救； 节省
say (said, said) v. 说， 讲
saying n. 谚语， 俗语； 格言55
schedule n. 时间表
school n. 学校
science n. 科学， 自然科学
scientist n. 科学家
score n. 得分； 分数
screen n. 屏幕； 荧光屏
sea n. 海， 海洋
seafood n. 海鲜
search n. & v. 搜寻； 搜查
seaside n. 海滨
season n. 季； 季节
seat n. 座位
second n. 第二个； 秒
adj. 第二位的
adv. 第二位； 其次
secondary adj. 中等的； 第二的
secret n. 秘密
secretary n. 秘书
section n. 部分； 部门； 栏目
see (saw, seen) v. 看见， 看到； 领会， 理解； 拜访， 会见
seed n. 种子
seem v. 似乎， 好像
seldom adv. 很少， 不常
select v. 选择， 挑选， 选拔
sell (sold, sold) v. 卖； 销售
send (sent, sent) v. 打发， 派遣； 送， 邮寄
senior adj. 年长的； 高年级的； 高级的
sense n. 感觉； 意识； 感官
sentence n. 句子56
serious adj. 严肃的； 严重的； 认真的
seriously adj. 严肃地； 严重地； 认真地
serve v. 招待(顾客等)； 为……服务
service n. 服务； 公用事业
set (set, set) v. 释放， 安置； 树立(榜样)； 创造(纪录)
settle v. 安家， 定居； 解决
several adj. 几个， 数个
shake (shook, shaken) v. 握(手)， 摇(头)； 使震动
shall (should) aux. v. (表示将来)将要， 会； (表示征求意见)……好吗
shame n. 遗憾的事； 羞愧
shape n. 形状； 外形； 样子
share v. 分享； 共同使用
sheep (复 sheep) n. (绵)羊
shelf (复 shelves) n. 架子； 搁板
shine (shone, shone) v. 发光； 照耀； 使发光
ship n. 船， 轮船
shirt n. 男衬衫
shoe n. 鞋
shop n. 店铺
v. 购物
short adj. 短的； 矮的；短缺的
should (shall 的过去时态) aux. v. 应当， 应该， 会
shout n. & v. 喊； 高声呼喊
show (showed, shown) v. 给……看； 出示； 显示； 告知； 表明
n. 展示； 演出； 节目； 展览会
shower n. 阵雨； 淋浴
shut (shut, shut) v. 关上， 封闭
shy adj. 害羞的
sick adj. 有病的， 患病的； (想)呕吐的； 恶心的57
side n. 边， 旁边； 面， 侧面
sight n. 风景； 视力
sightseeing n. 游览， 观光
sign n. 符号， 标记
v. 签名， 署名
signal n. 信号； 手势
silent adj. 静的， 无声的
silk n. 丝，丝绸
silly adj. 傻的， 愚蠢的
similar adj. 相似的， 像
simple adj. 简单的， 简易的
since prep. 从……以来； 自从
conj. 从……以来； 由于， 既然
sing v. 唱， 唱歌
singer n. 歌手； 歌唱家
single adj. 单一的， 单个的； 单身的
sir n. 先生； 阁下
sister n. 姐； 妹
sit (sat, sat) v. 坐
situation n. 形势， 情况； 场面
size n. 尺寸； 大小
skate v. 溜冰
skill n. 技能， 技巧
skin n. 皮肤
skirt n. 女裙
sky n. 天空
sleep (slept, slept) v. 睡觉
n. 睡眠
slow adj. 慢慢的， 缓慢的58
slowly adv. 慢慢地， 缓慢地
small adj. 小的； 少的
smart adj. 灵巧的， 聪明的；智能的
smell (smelt, smelt) v. 嗅； 闻到
n. 气味
smile n. & v. 微笑
smoke n. 烟
v. 冒烟； 吸烟
snack n. 小吃
snow n. 雪
v. 下雪
snowy adj. 下雪的； 多雪的
so adv. 如此， 这么； 也， 同样
conj. 因此， 所以； 为的是， 以便
society n. 社会
soft adj. 软的， 柔和的
softly adv. 温柔地
soldier n. 士兵； 战士
solution n. 解决方法； 解答
solve v. 解决， 解答
some adj. 一些， 若干； 几个； 某一
pron. 若干， 一些
somebody/someone pron. 某人； 有人
something pron. 某事； 某物
sometimes adv. 有时
son n. 儿子
song n. 歌唱； 歌曲
soon adv. 不久； 很快； 一会儿
sorry adj. 对不起的； 抱歉的； 难过的59
sound n. 声音
v. 听起来； 发出声音
soup n. 汤
south n. 南； 南方； 南部
adj. 南(方)的； 向南的
space n. 空间； 太空
spaceship n. 宇宙飞船
spare adj. 空闲的； 多余的， 剩余的
speak (spoke, spoken) v. 说， 讲； 谈话； 发言
special adj. 特别的， 专门的
speech n. 演讲， 说话
speed n. 速度
v. (使)加速
spend v. 度过； 花费(钱、时间等)
spoon n. 调羹
sport n. 体育运动； 锻炼
spread (spread, spread) v. 延伸； 展开
spring n. 春天， 春季
square n. 广场
adj. 平方的； 方形的
staff n. 全体职员
stamp n. 邮票
stand (stood, stood) v. 站； 起立
star n. 星， 恒星
start v. 开始； 着手； 出发
n. 开端， 开始
state n. 状态； 情形； 国家， (美国的)州
station n. 车站； 电台
stay n. & v. 停留， 逗留， 呆60
v. 保持
steak n. 牛排
steal (stole, stolen) v. 偷， 窃取
steam n. 汽； 水蒸气
step n. 脚步， 台阶
v. 走； 跨步
stick n. 木棒(棍)， 枝条
v. (stuck, stuck) 粘住， 钉住； 坚持
still adv. 仍然， 还
adj. 不动的， 平静的
stocking n. 长筒袜
stomachache n. 胃疼
stone n. 石头， 石料
stop v. 停， 停止； 阻止
n. 停； (停车)站
store n. 商店
v. 储藏， 存储
storm n. 风暴， 暴(风)雨(雪)
story n. 故事， 小说
straight adj. 一直的， 直的
adv. 一直地， 直地
strange adj. 奇怪的， 奇特的； 陌生的
strawberry n. 草莓
street n. 街； 街道
stress n. 压力；紧张；强调
v. 加压力于；使紧张；强调
strict adj. 严格的； 严密的
strike (struck, struck/stricken) v. 敲， 打击， 侵袭； (钟)鸣
strong adj. 强(壮)的； 坚固的； 强烈的； 坚强的61
stuck v. stick 的过去式及过去分词
adj. 被卡住的，被困住的
student n. 学生
study v. 学习； 研究
n. 学习； 研究； 书房
stupid adj. 愚蠢的， 笨的
style n. 风格；方式；类型
subject n. 题目； 主题； 学科； 主语； 主体
succeed v. 获得成功， 达到目的
success n. 成功
successful adj. 成功的
such adj. 这样的， 那样的
pron. (泛指)人， 事物
suddenly adv. 突然地
suffer v. 受苦； 遭受
sugar n. 糖
suggest v. 建议； 提议
suggestion n. 建议， 提议
summer n. 夏天， 夏季
sun n. 太阳； 阳光
sunny adj. 阳光充足的， 晴朗的
super adj. 超级的；极好的
supermarket n. 超级市场
supper n. 晚餐， 晚饭
support vt. & n. 支持； 赞助
suppose v. 猜想， 假定， 料想
sure adj. 确信的， 肯定的， 有把握的
surface n. 表面
surprise n. 惊奇， 诧异62
v. 使惊奇， 使诧异
surprised adj. 感到惊奇的
survey n. & v. 调查
survive v. 幸存，活下来； 存活；生还
sweep (swept, swept) v. 扫除， 扫
sweet adj. 甜的； 可爱的
n. 甜食； 糖果
swim (swam, swum) v. & n. 游泳
system n. 体系； 系统
T
table n. 桌子； 表格
take (took， taken) v. 拿； 拿走； 做； 吃， 服用； 乘坐(车、船)；
花费(时间)； 拍照
talent n. 才能；天才
talk n. & v. 谈话， 讲话， 演讲； 交谈
tall adj. 高的
tap n. (自来水、煤气等的)龙头
tape n. 磁带； 录音带
task n. 任务， 工作
taste v. 品尝， 尝味
n. 味道
taxi n. 出租汽车
tea n. 茶； 茶叶
teach (taught, taught) v. 教书， 教
teacher n. 教师
team n. 队， 组
tear n. 眼泪
technology n. 技术
teenager n. (13~19 岁的)青少年， 十几岁的少年63
telephone v. 打电话
n. 电话， 电话机
television (TV) n. 电视
tell (told, told) v. 告诉； 讲述； 吩咐
temperature n. 温度
temple n. 庙宇， 寺院
tennis n. 网球
term n. 学期
terrible n. 可怕的； 糟糕的
test v. & n. 测试， 考查， 试验
text n. 文本， 课文
than conj. 比
thank v. 感谢， 致谢， 道谢
n. (复)感谢， 谢意
thankful adj. 感谢的； 感激的
that adj. & pron. 那， 那个
conj. 引导宾语从句
theatre (美 theater) n. 剧场， 戏院
then adv. 当时， 那时； 然后， 后来； 那么(通常用于句首或句尾)
there adv. 在那里， 往那里； (作引导词)表 “存在”
these adj. & pron. 这些
thick adj. 厚的， 浓的
thin adj. 薄的； 瘦的； 细的
thing n. 东西； 事情
think (thought, thought) v. 想； 思考； 认为； 考虑
thirsty adj. 渴
this adj. & pron. 这； 这个
those adj. & pron. 那些
thought n. 思想， 想法64
through prep. 穿(通)过； 从始至终
throughout prep. 遍及； 贯穿
throw (threw, thrown) v. 投， 掷， 扔
ticket n. 票； 券
tidy adj. 整洁的， 干净的
tie n. 领带， 结
v. (用绳， 线)系， 拴
tiger n. 老虎
till conj. & prep. 直到， 直到……为止
time n. 时间； 时期； 钟点； 次， 回
tip n. 尖端； 提示； 小费； 小窍门，建议
tired adj. 疲劳的， 累的
title n. 标题， 题目
to prep. (表示接受动作的人或物)给……； 对……， 向……， 到……
today adv. & n. 今天； 现在， 当前
together adv. 一起， 共同
tomato n. 番茄，西红柿
tomorrow adv. & n. 明天
tonight adv. & n. 今晚， 今夜
too adv. 也， 还； 又； 太， 过分； 很， 非常
tool n. 工具
tooth (复 teeth) n. 牙齿
toothache n. 牙痛
top n. 顶部， (物体的)上面
adj. 最上面的； 居首位的
topic n. 题目， 话题
touch v. 触摸； 接触； 感动
tour n. 参观， 观光， 旅行
tourist n. 游客， 旅客， 旅行者65
toward(s) prep. 向， 朝， 对于
tower n. 塔
town n. 城镇， 城
toy n. 玩具
tradition n. 传统
traditional adj. 传统的
traffic n. 交通
train n. 火车
v. 培训， 训练
translate v. 翻译
transport v. 运输， 运送
travel n. & v. 旅行
tree n. 树
trick n. 恶作剧； 诡计， 花招
trip n. 旅行， 旅程
trouble n. 问题； 烦恼； 麻烦； 困难
v. 使苦恼； 使麻烦
trousers n. 裤子， 长裤
true adj. 真的， 真实的
truck n. 卡车；货车
trust n. & v. 信任，相信
truth n. 真理； 真相， 实际情况
try v. 试； 试图； 努力
n. 试； 努力
turkey n. 火鸡
turn v. 旋转； 翻转； 转弯； 转变； 变得
n. (轮流的)顺序
twice adv. 两次； 两倍
twin n. 双胞胎之一66
type n. 类型
v. 打字
U
umbrella n. 伞
uncle n. 叔； 伯； 舅； 姑夫； 姨父
under adv. & prep. 在……下面， 向……下面
underground adj. 地下的
n. (美 subway) 地铁
underlined adj. 带下划线的
understand (understood, understood) v. 明白， 懂得； 理解
unfair adj.不公正的，不公平的；违反规则或准则的
unforgettable adj.难忘的
unfortunately adv. 不幸地，遗憾地
unhappy adj. 不开心的， 不幸福的， 难过的
unhealthy adj. 不健康的
uniform n. 制服
unit n. 单元； 单位； 部件
united adj. 联合的； 统一的
university n. 大学
unless conj. 如果不， 除非
until prep. & conj. 直到……为止
unusual adj. 不寻常的
up adv. & prep. 向上； 在上方； 起来
upset adj. 心烦的， 难过的
upstairs adv. 在楼上； 到楼上
use v. & n. 利用； 使用； 应用
useful adj. 有用的； 有益的
useless adj. 无用的， 废旧的
usual adj. 通常的， 平常的67
usually adv. 通常； 经常
V
value n. 价值；价格；价值观
variety n. 种种， 种类
various adj. 各种各样的， 不同的
vegetable n. 蔬菜
very adv. 很， 非常
victory n. 胜利
video n. 录像； 视频
view n. 看法， 见解； 风景， 景色； 视野
village n. 村庄， 乡村
violin n. 小提琴
visit n. & v. 参观； 访问； 拜访
visitor n. 参观者； 访问者
voice n. 嗓音
volleyball n. 排球
volunteer n. 志愿者
v. 自愿(做)； 自愿提供
W
wait v. 等， 等候
waiter n. 侍者， 服务员
waitress n. 女侍者； 女服务员
wake (woke, woken) v. 醒来， 唤醒
walk n. & v. 步行； 散步
wall n. 墙
want v. 要， 想要； 需要
war n. 战争
warm adj. 暖和的； 热情的
warn v. 警告； 告诫68
wash v. 洗涤； 洗
waste v. 浪费
n. 浪费； 废物； 垃圾
watch n. 手表， 表
v. 观看， 注视； 当心
water n. 水
v. 浇水
wave n. 波， 波浪
v. 挥手， 招手； 挥动
way n. 路， 路线； 路途； 方式， 手段
weak adj. 弱的， 差的， 淡的
wealth n. 财产， 财富
wear (wore, worn) v. 穿； 戴
weather n. 天气
web n. 网，网状物
website n. 网站
week n. 星期
weekday n. 工作日
weekend n. 周末
weigh v. 称……的重量； 重
weight n. 重量
welcome n. 欢迎
adj. 受欢迎的
v. 欢迎
int. 欢迎
well (比较级 better， 最高级 best) adj. 健康的
adv. 好地， 令人满意地； 完全地
n. 井
int. (表示同意， 惊讶等)好；69
好吧； 那么
west n. 西部； 西方
adj. 西方的； 向西的
western adj. 西方的
wet adj. 湿的， 潮的； 多雨的
what pron. (表示疑问)什么； (表示建议)怎么样
adv. (表示感叹)多么； (表示疑问)什么
conj. 引导宾语从句
when conj. & adv. 什么时候； 当……的时候
where adv. 在哪里
whether conj. 是否
which adj. & pron. 那(哪)一个(些)
while conj. 在……的时候， 正当……时
n. 一会儿
white adj. 白色的
n. 白色
who pron. 谁
whole adj. 整个的
whom pron. 谁(who 的宾格)
whose pron. 谁的
why adv. 为什么
wide adj. 宽的； 广泛的
widely adv. 宽阔地； 广泛地
widen v. 拓宽
wife n. 妻子
wild adj. 野生的； 荒凉的
will aux .v. 将， 会； 愿意； (表示提问)是否愿意； ……好吗
n. 意志
win (won, won) v. 获胜； 赢得70
wind n. 风
window n. 窗户； 视窗
windy adj. 有风的， 起风的
wine n. 酒； 葡萄酒
wing n. 机翼； 翅膀
winner n. 获胜者
winter n. 冬天， 冬季
wisdom n. 智慧
wise adj. 聪明的， 明智的
wish n. 愿望， 祝愿
v. 希望， 想要； 祝愿
with prep. 与……一道； 跟……一起； 带有， 具有；
关于； 以； 和； 用； 有
within prep. 在……范围内
without prep. 没有
wolf n. 狼
woman (复 women) n. 妇女， 女人
wonder v. 对……疑惑； 想知道
n. 奇迹， 奇观
wonderful adj. 美妙的， 精彩的； 太好了
wood n. 木头， 木材； (复)树林
wooden adj. 木质的
word n. 词， 单词； 话
work v. 工作； (机器等)运转， 活动
n. 工作， 劳动； 作品
worker n. 工作者； 工人
world n. 世界
worry v. 担心； 烦恼
n. 烦恼， 担忧71
worth adj. 有……的价值； 值得……的
would aux. v. 愿意(will 的过去式)
wound n. 创伤， 伤口
wounded adj. 受伤的
write (wrote, written) v. 写； 写作； 写信
writer n. 作家
wrong adj. 错误的； 不正常的； 有病的
Y
year n. 年
yellow adj. 黄色的
n. 黄色
yesterday n. & adv. 昨天
yet adv. 尚， 还， 仍然
yogurt n. 酸奶
young adj. 年轻的
Z
zero n. & num. 零； 零度； 零点
zoo n. 动物园72
词组(Phrases and Expressions)
a bit (of ) 有一点儿
a couple of 两个； 几个
a kind of 一种； 一类
a lot of/lots of 许多
a pair of 一双； 一副
a piece of 一(块， 张， 片， 件)
above all 首先，尤其； 最重要的是
according to 按照； 根据
add...to 加上
after all 终究； 毕竟
agree with sb. 同意某人的意见
all over 到处
all right 行了； 好吧； (病)好了
all the way 一路上
and so on 等等
apologize to sb. for sth. 为某事向某人道歉
arrive at/ in a place 到达某地
as...as 像……一样； 如同
as long as 只要
as soon as 一……就
as well 也； 又
ask for 请求； 寻求
at breakfast/lunch/supper 早/午/晚餐时
at first/last 起先； 开始的时候/最后； 终于
at home 在家(里)
at least/most 至少/至多
at once 立刻； 马上73
at present 现在， 目前
at the end of 在……结束的时候
at the same time 同时
at /on weekends 在周末
at work 在工作
based on 以……为依据； 以……为基础
be able to 能够(有能力)
be afraid of 害怕
be angry with sb. 生某人的气
be bad for 有害于
be born 出生
be busy with/doing sth. 忙于做某事
be careful with 小心
be connected to/with 与……有联系
be covered with 被……覆盖
be different from 与……不同
be/get familiar to/with 对……熟悉； 通晓
be famous for 以……而著名
be fond of 爱好
be full of 充满
be good/poor at 擅长于/对……比较差
be interested in 对……感兴趣
be keen on 喜爱
be late for ……迟到
be located (in /on/at) 位于
be made of 由……制成
be made up of 由……组成
be pleased with 对……满意
be proud of 为……而感到自豪
be ready for 为……作准备74
be responsible for 对……负责任
be satisfied with 对……感到满意
be similar to 与……类似
be strict with sb. 对某人严格
be supposed to 应该，被期望
be surprised at 对……感到惊奇
be thankful to sb. 对某人很感激
be used to 习惯于
because of 由于
belong to 属于
big deal 大人物； 了不起的事
both...and 两者都
break into 闯入； 破门而入
break down 损坏；衰弱下来
by bus/train/plane 乘公共汽车/火车/飞机
by oneself 亲自
by the way 顺便说； 顺便问一下
calm down 使……平静下来
care for 照顾； 喜欢
catch (a) cold 着凉； 伤风
change one’s mind 改变主意
check in 办理登机； 登记(入住等)
come from 出生于； 来自
come on 快； 走吧； 跟我来
come to an end 结束
come true 实现
communicate with 与……交流
compete with 与……竞争； 与……攀比
complain about 投诉； 抱怨
consist of 由……组成75
cut down 砍倒； 削减
deal with 处理
depend on 依靠， 依赖
die of 因……(病)而死
do harm to 对……有害； 损害
do one’s best 尽最大努力
do sb. a favour 帮某人忙
do some shopping 买东西
dream of 想到
dress up (穿着)打扮
each other 互相
encourage sb. to do sth. 鼓励某人做某事
enjoy oneself 过得愉快
fall asleep 入睡
far away (from) (离)遥远
fill in 填充； 填写
find out 找出； 查明； 了解
focus on 聚焦于
for example 例如
for free 免费
for the first time 第一次
for the time being 暂时； 眼下
from time to time 不时； 有时
get along/on (with) 进展； 与……相处
get into the habit of 养成……的习惯
get off 下车
get on 上车
get ready for 为……作准备
get rid of 摆脱
get tired of 对……感到厌倦76
get to 到达
get up 起床
give sb. a hand 助某人一臂之力
give up 放弃
go ahead 先走； 向前走； 去吧； 干吧
go for a swim 去游泳
go hiking 去远足；去徒步旅行
go home 回家
go in for 参加； 从事于； 酷爱
go on 继续
go on a diet 实行节食
go on a picnic 去野餐
go on with/doing sth. 继续做某事
go out 外出； 熄灭
go over 复习； 仔细地再读一遍
go sailing 去航海，去航行
go shopping 去购物
go sightseeing 去观光
go to (the) hospital 去医院(看病)
go to bed 就寝
go to college 上大学
go to school 上学
go to sleep 入睡
go to the cinema/movie(s) 去看电影
go wrong 出错
grow up 成年； 长大
had better 最好还是； 还是……好
hand in 上交
happen to do 碰巧做
happen to sb. 发生到某人身上77
have (got) to 不得不
have a class/lesson 上课
have a good time 玩得很愉快； 过得很愉快
have breakfast 吃早餐
have no idea 不清楚
have pity on sb. 怜悯某人
have sports 进行体育活动
hear from 收到……来信
hear of 听说
help sb. with sth. 帮助某人做某事
here and there 到处
hold a meeting 举行会议
hold on 等一等(别挂电话)
hold one’s breath 屏住呼吸
huge amounts of 大量的
in addition 另外
in a hurry 匆忙
in all 总共
in a minute 一会儿
in brief 简而言之
in charge of 主管， 负责
in class 在课上
in danger 处于危险中
in English 用英语
in fact 事实上； 实际上
in favour of 赞成
in front of 在……前面
in hospital 住院
in one’s fifties 在某人五十多岁时78
in one’s opinion 根据某人的看法
in order to 为了
in other words 换句话说
in return 作为回报
in surprise 惊奇地
in the end 最后； 终于
in the future 在将来
in the middle of 在……中间
in the past 在过去， 从前
in this way 这样
in time 及时
in trouble 处于困境中
instead of 代替； 而不是
jump to a conclusion 贸然断定； 草率决定
just now 刚才
keep a diary 记日记
keep doing sth. 继续做某事
keep fit 保持健康
keep...from 阻止； 使……免于
keep in touch (with) (与……)保持联系
keep off 阻挡； 不让……接近
keep quiet 保持安静
keep sb. busy 让某人忙个不停
laugh at 嘲笑
lay the table (饭前)摆好餐具
learn from 向……学习
leave (secondary) school (中学)毕业
leave a message 留个口信
leave for 动身去79
less/more than 少于/多于
listen to 听……(讲话)
live on 靠……为生
look after 照料； 照顾
look at 看； 观看
look for 寻找
look forward to 期待着
look like 看上去像
look out 注意； 留神
look up 查寻； 抬头看
lose one’s life 丧生
lose one’s way 迷路
lose temper 发脾气
lose weight 减肥
make a decision 作出决定
make a film 拍电影
make a fire 生火
make a living 谋生
make a mistake 出差错； 犯错误
make a noise 弄出声
make friends with 与……交朋友
make fun of 拿……开玩笑
make money 挣钱； 赚钱
make progress 取得进步
make the bed 整理床铺
make up one’s mind 下决心
mobile phone 手机
next to 紧挨着； 紧靠着
no longer/not...any longer 不再80
not...at all (用来加强语气)一点也不， 根本不
now and then/again 时而； 偶尔
of course 当然
on average 平均； 通常
on business 有事； 出差
on foot 步行； 走路
on holiday 在休假
on one’s side 在某人一边
on the phone 在听电话
on the other hand 另外一方面
on the/one’s way (to) 在去……路上
on time 准时
on weekdays 在工作日
once every four years 每四年一次
once more/again 再次
one after another 一个接一个， 连续地
out of 从……里出来； 缺乏
out of date 过时
over and over 再三； 一次次
pay for 付……钱； 买
pay attention to 注意
pick out 挑选出
pick up 拾起
play a trick on 捉弄
play with 玩耍， 摆弄
plenty of 大量的， 充足的
point out 指出
praise sb. for sth. 为某事表扬某人
prefer...to (比起……来)更喜欢81
prepare for 准备
prevent...from 阻止……做
protect...from 保护……免受
provide...with 向……提供
put off 延期
put on 穿上； 戴上； 上演
put out 扑灭
put up 举起； 挂起
refer to 参考； 涉及； 指的是
rely on 依靠
run away 逃跑
run out of 用完； 耗尽
save one’s life 挽救某人生命
search for 搜寻； 搜查
see...off 为……送行
sell out 售完
set out 动身，出发；着手做
shake hands with 与……握手
share...with 与……分享
shopping mall 大商场， 大型购物中心
show off 炫耀
show sb. around 带某人参观
shut up 住口
so far 到目前为止
so that (表示目的)为了， 以便
some day 将来有一天
sooner or later 迟早
stand for 代表
stay up 熬夜82
stop...from 阻止……做
such as 例如
surf the Internet 上网
take a look 看一看
take an underground 乘地铁
take a message for sb. 给某人捎个口信
take action 采取行动
take away 拿走
take care of 照料
take charge of 负责， 管理
take hold of 抓住
take notes 记笔记
take off 脱掉(衣物等)； 起飞
take one’s advice 听从某人劝告
take out 取出
take part in 参加
take place 发生； 举行
take the place of 取代
take up 开始从事
talk about 谈到
talk to/with sb. 与某人谈话
tell...from 区别； 分辨
tell a lie 说谎
the same...as 与……同样
the week after next 下下周
think about 考虑(做某事的可行性)
think of 想起； 想到
think over 仔细考虑
throw away 扔掉83
to one’s joy/surprise 使某人高兴/惊奇的是
too...to 太……以至不能
tour guide 导游
try on 试穿
turn down/up (把音量)调低/高
turn into 变成
turn off 关掉(电灯， 电视， 收音机等)
turn on 开， 旋开(电灯， 电视， 收音机等)
turn out 结果是； 证明是
turn over 翻(车)； 翻(页)； 翻身
used to 过去常常
wait for 等候； 等待
wake up 醒来； 叫醒
what’s more 而且
with great care 非常小心
with pleasure 愉快地
with the help of 在……的帮助下
work out 做出； 算出； 制定出
worry about 为……而担心
would like/love (to) 想要(表示喜欢， 愿意)， 很想； 很愿意
would rather 宁愿， 宁可84
人称代词、物主代词、反身代词
人称代词
人 称 单 数 复 数
主格 宾格 主格 宾格
第一人称 I me we us
第二人称 you you you you
第三人称
he him
she her they them
it it
物主代词
类别人称数
单 数 复 数
第一
人称
第二
人称
第三
人称
第一
人称
第二
人称
第三
人称
形容词性物主代词 my your his her its our your their
名词性物主代词 mine yours his hers its ours yours theirs
反身代词
人 称 单 数 复 数
第一人称 myself ourselves
第二人称 yourself yourselves
第三人称
himself themselves
herself themselves
itself themselves85
基数词和序数词
基 数 词 序 数 词
1 one 1st first
2 two 2nd second
3 three 3rd third
4 four 4th fourth
5 five 5th fifth
6 six 6th sixth
7 seven 7th seventh
8 eight 8th eighth
9 nine 9th ninth
10 ten 10th tenth
11 eleven 11th eleventh
12 twelve 12th twelfth
13 thirteen 13th thirteenth
14 fourteen 14th fourteenth
15 fifteen 15th fifteenth
16 sixteen 16th sixteenth
17 seventeen 17th seventeenth
18 eighteen 18th eighteenth
19 nineteen 19th nineteenth86
(续表)
基 数 词 序 数 词
20 twenty 20th twentieth
21 twenty-one 21st twenty-first
22 twenty-two 22nd twenty-second
23 twenty-three 23rd twenty-third
30 thirty 30th thirtieth
40 forty 40th fortieth
50 fifty 50th fiftieth
60 sixty 60th sixtieth
70 seventy 70th seventieth
80 eighty 80th eightieth
90 ninety 90th ninetieth
100 one hundred 100th one hundredth
101 one hundred (and) one 101st one hundred and first
102 one hundred (and) two 102nd one hundred and
second
300 three hundred
―
1， 000 one thousand
3， 000 three thousand
10， 000 ten thousand
1， 000， 000 one million
1， 000，
000， 000
one billion87
月份和星期
星期一 Monday 星期二 Tuesday
星期三 Wednesday 星期四 Thursday
星期五 Friday 星期六 Saturday
星期天 Sunday ―
一月 January 二月 February
三月 March 四月 April
五月 May 六月 June
七月 July 八月 August
九月 September 十月 October
十一月 November 十二月 December
国家、大洲及其对应的人
America n. 美国 (U.S.A.)；
美洲
American adj. 美国的； 美洲的
n. 美国人
Australia n. 澳洲； 澳大利亚
Australian adj. 澳洲的；
澳大利亚的
n. 澳大利亚人
Britain (U.K.) n. 英国 British adj. 英国的； 英国人的
Briton n. 英国人
Canada n. 加拿大 Canadian adj. 加拿大的
n. 加拿大人88
(续表)
China n. 中国 Chinese adj. 中国的； 中国人的； 汉语的
n. 中国人； 汉语
England n. 英格兰 English adj. 英国的； 英国人的； 英语的
n. 英国人； 英语
France n. 法国 French adj. 法国的， 法国人的； 法语的
n. 法国人； 法语
Germany n. 德国 German adj. 德国的； 德国人的； 德语的
n. 德国人； 德语
Italy n. 意大利 Italian adj. 意大利人的； 意大利语的
n. 意大利人； 意大利语
Japan n. 日本 Japanese adj. 日本的； 日语的； 日本人的
n. 日本人； 日语
Asia n. 亚洲 Asian adj. 亚洲的； 亚洲人的
n. 亚洲人， 亚裔
Africa n. 非洲 African adj. 非洲的
n. 非洲人
Europe n. 欧洲 European adj. 欧洲的
n. 欧洲人
常用学科
Chinese 语文 English 英语 Math(s) 数学
Biology 生物学 Physics 物理学 Chemistry 化学